//for
es una expresión de bucle en js , en donde se evaluan expresiones constantemente, hasta encontrar un valor buscado
o hasta cierto tiempo, tiene una síntasis única con la cual se le dan las instrucciones de búsqueda al bucle.


//&&, ||, !
los tres son operadores lógicos con los cuales podemos combinar dos expresiones de igualdad, y preguntar si alguna de 
las dos es verdadera, o si ambas lo son, o ninguna, de manera que nos devolverá un booleano, y en efecto, el programa
se ejecutará, o no.
&& representa "and" ("Y" en castellano) y evalúa las expresiones de tal manera que el operador solo respondera true
si ambas expresiones son verdaderas; 
|| significa "OR" , ("O" en castellano), y devuelve TRUE en caso de que una de las expresiones sean verdaderas
en caso de que ambas sean FALSAS, responderá FALSE;
! el operador NOT ("NO") , devolverá el valor opuesto al que le pasamos, por ejemplo en el caso de una igualdad de 
expresiones, anteponiendo el operador '!' , se convertirá en una desigualdad